Oh, Inuarashi!
Dove eri finito?
Qualcosa non va, Kin'emon?
Siamo in un vero guaio!
Il nemico è a conoscenza
del volantino e del tatuaggio lunare?!
Esatto! È tutto un disastro!
Cosa facciamo, Eccellenza?!
Li stavamo distribuendo di nascosto...
Non so come sia trapelato...
Abbiamo scelto questo simbolo in codice
nel caso fosse caduto nelle mani sbagliate.
Ma in qualche modo hanno scoperto
il legame tra questo e il tatuaggio.
Proprio ora nella capitale...
I sottoposti di Kaido e Orochi
stanno arrestando i nostri alleati!
– Sei in arresto!
Smettila di resistere, feccia ribelle!
Aveva un volantino con sé!
Fermi tutti!
Ha anche il tatuaggio della luna!
Chiunque abbia quel segno
sulla caviglia è un ribelle!
Segnalate chiunque lo vediate!
Le notizie viaggiano veloci.
L'intera capitale ne avrà già sentito parlare.
Pattugliare i bagni pubblici è
solo uno spreco di tempo.
Che fortuna per te.
Cosa vorresti dire?
Questo è lo stile di Stealth Black...!
La prossima volta lo prendo!
Sei ugualmente responsabile
per averli lasciati scappare.
Oh, Komurasaki...!
Boss Kyoshiro...
Il funerale di Komurasaki è stato annullato.
Le cose potrebbero sfuggire di mano
se tanta gente in lutto si radunasse.
Il funerale di domani sarà
probabilmente ancora più affollato.
Possa riposare in pace!
Molti ti stanno addossando
la colpa di tutto ciò...
Per favore, stai attento.
Dovrebbero farsi i fatti loro.
Non c'era altro modo...
Chi ha più da perdere...
sono io.
Certamente.
Il Signore Orochi è ancora di pessimo umore.
Scommetto che questa è la spina nel suo fianco.
Smettetela, voi due!
Litigare non risolverà nulla!
Siamo dalla stessa parte!
Stanno arrestando chiunque simpatizzi
con il nostro obiettivo di eliminare Orochi...
da quando la tua ciurma ha combinato un pasticcio!
Cosa hai detto?!
Quell'orsacchiotto e i suoi amici...
devono aver rivelato il piano!
Bepo e gli altri preferirebbero morire
piuttosto che parlare! Non sottovalutarli!
Aspetta! Stai facendo esattamente
quello che vuole il nemico, Traf!
Non dirmi cosa fare, Gamba Nera!
Calmatevi entrambi.
Sei tu quello che deve raffreddarsi!
Devi...
Dovete fidarvi l'uno dell'altro!
Sei la persona meno affidabile che conosco!
Non ho visto niente...
Come ti è finita la faccia così
con qualche pugno...?
Stai cercando di scappare?!
Dobbiamo eliminare quelli
che sono stati catturati!
Devono essere messi a tacere!
Cosa hai detto?!
Questa è la via del mondo dei ninja!
Fai paura, Shinobu!
Questo non è un gioco!
Aspettiamo
da vent'anni questo momento!
Se falliamo, non avremo un'altra possibilità!
Basta così, Shinobu!
Kan! Mio signore!
Le cose non vanno sempre come previsto!
Capisco bene la tua frustrazione...
ma è un miracolo aver trovato alleati
con gli stessi obiettivi!
Senza di loro, il desiderio del Signore Oden
non si realizzerà mai!
Scusate l'intrusione! Scusatemi!
Ero fuori e non ho potuto fare a meno di sentire!
Avete tutti delle voci meravigliose!
Fermo! Chi sei?!
Oh?
Wow! Che bellezza! Una dea, nientemeno!
Oh, sei tu!
Prego, entra.
Oh, grazie mille.
Ehi!
Non ci posso credere...
La piccola Shinobu?!
Il giovane Kanjuro!
Oh, capisco, capisco!
Allora quello che ho è
autentico, vero?!
È l'unico argomento di conversazione nella capitale!
Non riesco a contenere l'entusiasmo!
Sta per iniziare?! La grande battaglia?!
La mia spada...
La mia spada!
Tu...
Mi hai spaventato!
Per favore, non muoverti...
Aggraveresti la tua ferita...
Ha ragione! Non devi ancora alzarti!
Dove sono?
Ci hai salvato la vita poco fa.
Grazie mille.
Grazie!
Ma di conseguenza, sei rimasto gravemente ferito!
Sono davvero... a corto di parole per scusarmi.
È colpa mia se sono rimasto ferito.
Non hai nulla di cui scusarti...
Dov'è andato quell'uomo?!
Ha ancora la Shusui!
Per favore non uscire con questa ferita!
Fa male!
Quello è il mio lato ferito, idiota!
Mi dispiace tanto!
Sul serio...!
A dopo!
Non andare! La tua ferita non è ancora guarita!
Ahi, ahi, ahi, ohi!
Ti ho appena detto che quello è
il mio braccio ferito! Fai attenzione!
M-Mi dispiace tanto!
Ahi, ahi, ahi...
Starà bene, signor Samurai!
Guarirà presto!
Ho rubato questo unguento di olio di rospo nella capitale...
Voglio dire, l'ho comprato!
L'hai rubato.
N-No, non l'ho fatto.
Be', non mi importa in ogni caso.
Quest'olio di rospo è straordinario!
Fa sparire i tagli di spada!
Olio di rospo, eh? Speriamo che funzioni!
Ehi, signor Samurai!
Non ci abbandonare!
Hai qualcosa da mangiare?
Sì! Ne vuole adesso?!
Gyukimaru?
È-Esatto.
Tutta la città conosce
"Gyukimaru del Ponte dei Banditi."
La spada denominata Shusui è già stata
riportata dove appartiene.
È un tesoro rubato dalla tomba
del leggendario samurai di Wano, Ryuma!
Non si sa dove risieda,
ma si scontrerà con chiunque armato
cerchi di attraversare il ponte.
Ah, quindi è sempre lì?
Non c'è fretta allora...
Sono ancora curioso riguardo a Gyukimaru,
ma prima di tutto, chi siete voi due?
Perché quel tizio dall'aspetto
da messaggero della morte vi inseguiva?
È perché abbiamo attirato l'ira
dello Shogun di Wano.
Lo Shogun, eh?
Oro... Oroshi?
È Orochi.
Ehi, signor Samurai!
Il mio nome è Toko!
Se usi l'onorifico "O",
si ottiene "Otoko", che significa "uomo".
È divertente, vero?!
No, non proprio.
Cosa? Come?!
Tutti dicono che è divertente!
Perché non lo pensi anche tu?!
Non lo so.
Anche se indossi gli abiti
di un samurai di Wano,
in realtà sei straniero, giusto?
Non sembri una cattiva...
Una cattiva per...
Una cattiva persona.
Dillo e basta!
Mi scuso!
Signor Samurai, fai abbastanza paura!
Ma sei davvero una brava persona
perché ci hai salvati!
Ehm...
Voglio dirti un segreto,
ma devi promettermi di mantenerlo.
Cos'è?
Sto... cercando mio fratello maggiore.
Ci siamo separati vent'anni fa...
E ora penso che potrebbe essere a Wano!
Il suo nome è...
Kozuki Momonosuke.
Sono sua sorella minore.
Il mio nome è Hiyori!
La sorella minore di Momonosuke?!
Lo sapevo!
Sono così felice di aver trovato
il coraggio di dirtelo!
In un certo senso ho rischiato.
Conosci mio fratello, vero?!
E sta bene, giusto?!
Aspetta! Calmati!
Devo raccogliere i miei pensieri.
Ultimamente abbondano voci riguardo
al ritorno del Clan Kozuki.
Coincidenza, qui c'è un samurai straniero
forte e di buon cuore.
Ho pensato che potrebbe essere l'alleato di mio fratello!
O sei un nemico
che cerca di rintracciarlo?!
Sono il suo alleato.
Sono sicuramente il suo alleato.
Sono così sollevata.
Sai se Kin'emon è vivo?
Kanjuro, Raizo e Kikunojo sono tutti con lui?
Kikunojo?
Oh, intendi Kiku?
Sì, ma aspetta... Qualcosa non torna.
Sei davvero la sorella di Momo?
Lasciami spiegare.
Capisco.
Esatto.
Momo di vent'anni fa
sembra avere otto anni,
e tu dovresti essere sua sorella minore,
ma hai invecchiato vent'anni
ed ora ne hai ventisei...
Sì.
A proposito...
Eh?
...va bene che lei senta tutto questo?
Va bene perché lo sapevo già!
Era un segreto tra me e la sorellona!
Otoko è una delle poche amiche strette
che conosce la mia vera identità.
La sua allegria mi sostiene giorno per giorno...
Vent'anni fa ero
ancora una bambina come lei...
ma non dimenticherò mai
cosa è successo quel giorno.
Dovete fuggire... nel futuro!
Madre, ti prego non farlo!
Madre! Madre!
Non riuscivo a capire
nulla di ciò che stava succedendo.
Tra le fiamme ardenti,
mio fratello e gli altri
sono scomparsi proprio davanti ai miei occhi...
Fu lo stesso giorno in cui
perdei mio padre Oden,
e persino mia madre...
In un solo giorno, ho perso tutto all'improvviso.
Mi dissero che mio fratello
sarebbe tornato in vent'anni...
ma per qualcosa di così incerto,
la mia speranza era fugace...
Non avevo la forza di andare avanti
per tutti quegli anni.
Perché non hai viaggiato nel tempo anche tu?
Nel caso fosse successo qualcosa
o a mio fratello o a me...
non volevano che il lignaggio Kozuki si estinguesse.
È troppo crudele...
Ma il vassallo di mio padre,
Kawamatsu il Kappa, mi ha dato sostegno emotivo
e mi ha cresciuta con pazienza.
Un kappa?!
Già.
È difficile credere che esistano tali creature,
ma lui è molto orgoglioso di esserlo.
Il giorno in cui il castello bruciò,
eravamo circondati dal nemico,
ma siamo fuggiti inosservati
attraverso un canale di scolo nel fossato.
Principessa! Vi chiedo pazienza!
Dopo aver perso mio padre, mia madre e mio fratello,
non riuscivo a parlare dallo shock,
ma lui era sempre allegro e di supporto.
Principessa! Questa è la Danza Kappa!
♪ Dai! Kappappa, kappappa, ♪
♪ kappappa e pa! ♪
♪ Kappappa, kappappa... ♪
Prego, mangi, Principessa.
Kawamatsu, anche tu hai fame, vero?
No, ho lo stomaco sottosopra.
Ecco perché borbotta.
Ti prego... Mangia almeno la metà.
No, sto bene. Ho trovato un pesce arrostito
che nuotava nel fiume poco fa.
Un pesce arrostito nel fiume?
Esatto!
Quindi l'ho sfilettato in fretta e l'ho mangiato lungo la strada.
Non mangiava molto lui stesso,
ma faceva del suo meglio per nutrirmi.
Grazie alla gentilezza
del mio devoto protettore, Kawamatsu,
ho imparato gradualmente a ridere di nuovo.
Dov'è questo tizio adesso?
Credo che quando avevo circa tredici anni,
ci siamo separati...
Ma Kawamatsu è un samurai forte,
quindi deve essere ancora là fuori,
ad aspettare il giorno della grande battaglia!
Come vorrei rivederlo insieme agli altri...
Voglio vedere anche un kappa!
Già!
Zorojuro...
Chi altro si sta preparando per la grande battaglia?
Beh, vediamo...
Cosa?!
Quindi anche Doggy e Kitty si stanno preparando?!
Sì.
Ho sentito che erano entrambi morti,
quindi pensavo di non rivederli mai più!
Nekomamushi potrebbe non essere ancora a Wano...
Cosa stai facendo?
Sono così, così felice...
Mi fai morire dal ridere, sorellona!
Ma non piangerò!
Sono la figlia di un samurai!
Se Doggy e Kitty ci saranno,
allora è possibile che l'intera
compagnia dei Nove Foderi Rossi si raduni!
Non ne sono così sicuro.
Kin'emon.
Kanjuro.
Raizo.
Okiku.
Inuarashi.
Nekomamushi.
Sappiamo solo di quei sei e di Momonosuke.
Non abbiamo ancora incontrato gli ultimi tre.
Ho parlato del primo
di quei tre, Kawamatsu,
e poi ci sono Denjiro e Ashura Doji.
Non so dove si trovino
o se siano al sicuro...
Ma ora, con tutti nella capitale
in subbuglio per questo volantino...
So che appariranno!
È il volantino che abbiamo distribuito ai ribelli?
Sì.
Grazie a quel subbuglio il messaggio si è diffuso
molto velocemente, il che potrebbe sembrare una buona cosa,
ma in realtà ci mette in una situazione difficile...
visto che il punto di incontro
è stato compromesso e i nostri alleati catturati.
Le cose si mettono un po' male.
Andrà tutto bene.
Questa è la mia convinzione.
Be'...
Troppi capitani affondano la nave.
Smetterò di preoccuparmi.
Oh, sì! Certamente!
Prima di tutto, voglio che tu guarisca!
Ora, riposati.
Sì, non devi dirmelo due volte...
Otoko, questo è un miracolo!
Sono al settimo cielo!
Mio fratello è vivo!
Sono felice per te, sorellona!
Toko, è meraviglioso!
Non riescono a stare zitti?
Altro che dormire!
Ma ha solo otto anni!
Che strano.
Mio fratello è ancora un bambino.
Suppongo che Kin'emon e gli altri
non siano cambiati neanche loro in vent'anni.
Non posso fare a meno di chiedermi
come sarà il nostro ritorno.
Forse è meglio non vederli
prima della grande battaglia.
Non dovrei interferire nella lotta di un samurai.
D'accordo, Otoko?
Non pensavo catturassero così tanti farabutti!
Gente, guardateli bene!
Guardate in faccia gli stupidi che si ribellerebbero
allo Shogun Orochi e al Signore Kaido!
Entra là dentro, maledizione!
Peccato per voi.
Siete stati smascherati, il vostro piano svelato!
Avete fallito.
Signor Fukurokuju, aspetti!
Cosa ti farebbe credere che questo
tatuaggio sulla caviglia ci identifichi come ribelli?!
È solo un disegno popolare! Non abbiamo
nulla a che fare con nessuna ribellione!
Basta! Qual è la tua spiegazione
per questo volantino, allora?!
Con la luna crescente rovesciata al centro?
Un segno di ribellione contro
lo Shogun Orochi, forse?
È identica ai vostri tatuaggi.
Lo Shogun Orochi è quello che dà
gli ordini, quindi siediti e stai zitto!
Siamo in una brutta situazione...
Penseranno tutti...
che abbiamo parlato del piano?
Non preoccuparti...
Il Capitano continuerà a credere in noi...
Dai, dai!
Sbrigatevela già con loro!
Vorrei poter partecipare anch'io a un incontro di sumo...
Sono Madilloman! Un Dotato che ha mangiato
il Frutto SMILE dell'Armadillo!
Oh, sembri avere un corpo robusto!
Perfetto per il mio allenamento!
Idiota!
Ho proiettili di Seastone in queste pistole!
Siete finiti, amici!
Sono "finiti"?
Quanto sono ciechi questi idioti?!
Siamo ben lontani dall'"essere finiti".
Nonno!
Vai a destra, abbassati, poi salta.
Eh?!
Muori!
Corri!
Okay!
"Vai a destra"!
"Abbassati"!
E...
Piccolo...!
..."salta"!
– Ma come?!
Ahi, ahi, ahi...
Maledizione, maledizione, maledizione!
Bravo, nonno! Continua così!
Ma che...?! Riesci a vedere
il futuro?
Vaffanculo!
Sono sciocchezze!
Cosa hai fatto in realtà?!
Nonno! Vai a sinistra questa volta!
Cosa?!
Come osi...!
"Sinistra"!
Maledizione, quel vecchietto!
Prenditi questo!
"Sinistra"! "Sinistra"! "Sinistra"! "Sinistra"!
Piccolo imbroglione!
Nel segno!
Le pistole non possono abbattermi!
T-Tu furbo piccolo...!
Non è ancora finita!
Mandalo a volare senza toccarlo!
Non è questo.
Questo è solo il normale armamento...
Oh, caspita!
Armadi-Guard!
Non è questo...
Questo è ancora solo il normale armamento...
Eh?! Non stavi per colpirmi?!
Alpaca Fencing!
Ehi! Quale direzione adesso?!
Signor Cappello di Paglia!
Bene! Fermati lì!
Va bene così?!
Sarà più facile così!
Mi dispiace tanto...!
Pronto quando vuoi, Alpacaman!
Dai!
Mettimi giù! Non è giusto
caricarti di me in questo modo!
No. In realtà, più è pesante meglio è.
Cosa?!
È utile per il mio allenamento!
Capisco, capisco...!
Questo volantino ci ha detto tutto ciò
che dovevamo sapere sulla battaglia imminente!
Due uccelli in fiamme... Significa il crepuscolo
nel giorno del Festival del Fuoco!
Il punto di incontro per il raid è il Porto di Habu!
Il giovane Kin'emon deve aver lavorato
molto di cervello su questo.
Giovane... Kin'emon?
Oh, perché mi guardi così,
piccola Shinobu?!
Quindi è così che stanno le cose. Le facce deluse
che fate hanno totalmente senso.
Il piano è praticamente rovinato,
visto che i nemici ne sono a conoscenza.
Mm-hmm. È corretto...
Gli alleati che portano il tatuaggio
della luna crescente rovesciata—il segno della nostra ribellione—
vengono rastrellati adesso.
Se ci fosse un modo
per ritirarlo e dir loro: "Era tutto falso!"
Ma questo travirebbe anche i tuoi alleati.
Prima di tutto questo, tuttavia, non sapevo
del tatuaggio della luna crescente sulla caviglia.
Ha portato alleati come me.
Non era quello! Non riesco a farlo bene!
Cosa?!
Per tutto questo tempo, quando colpisci
un avversario dici "Non era quello"!
Cosa stai cercando di fare?
Voglio mandare i nemici a volare con un pugno
che non li tocca nemmeno!
Se ci riesco...
Penso di poter sfondare
le dure scaglie di Kaido!
Mandare i nemici a volare con
un pugno che non tocca...
Sì. Non saprò se funziona
finché non lo faccio davvero.
Il fatto è che l'ho già visto...
Sia Rayleigh...
che quel tizio con l'ascia da battaglia...
hanno usato lo stesso haki d'armamento.
Come mai il loro è diverso dal mio?!
L'haki deve essere un concetto straniero.
Sai qualcosa?!
A Wano, utilizziamo un potere invisibile che
proviene dal corpo e ricopre la lama.
Una buona spada taglierà anche il ferro
quando serve,
e quando non serve, non
graffierà nemmeno un foglio di carta.
È a discrezione del spadaccino!
Nonno...!
Guarda questo vecchietto!
Pronto per la fine?!
Signor Cappello di Paglia.
Guardami mentre dimostro la potenza affinata
attraverso anni di combattimento con la spada.
Nonostante essere al centro
di un brutale gioco di esecuzione,
lo sta usando come opportunità di allenamento?!
Signor Cappello di Paglia! Dammi indicazioni!
Okay!
Abbatterà la spada destra con tutta la forza!
Ho capito!
Maledetto vecchietto!
L'ha respinto!
Nonno...
Il vecchio Hyo ha buttato giù quel Dotato!
Alpacaman!
Quel vecchio debole... Lo giuro
aveva già un piede nella fossa.
Ma è sorprendentemente vivace!
Il vecchio Hyo potrebbe essere davvero
il famoso Hyogoro il Fiore?!
Signor Cappello di Paglia...
se questa è una cosa
a cui stai aspirando,
forse posso essere di qualche aiuto.
Devi insegnarmi!
È esattamente così!
Il Segreto di una Donna
Kin'emon e
i Moschettieri Mink
Un Villaggio Abbandonato
Kuri
Una Sala del Piacere
Capitale dei Fiori
Città di Ebisu
Il Cimitero
Nord di Ringo
O
TOKO
I NOVE FODERI ROSSI
KAWAMATSU
DENJIRO
ASHURA DOJI
CAPITALE DEI FIORI
Città di Rasetsu
Capitale dei Fiori
PRIGIONE
RASETSU            PRIGIONE
Quartiere dei Prigionieri
AKA le Celle Pubbliche
Città di Rasetsu
Campo Minerario dei Prigionieri
Udon
Madilloman
Un Dotato
Frutto SMILE Armadillo
Montaggio Video
Feeso
Timing
PhosCity
Controllo Qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Colonna Sonora
Halee
Grafica
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Modifica Sottotitoli
Zenef
Traduzione
Crunchyroll
Gaijin